CSI 핀리 요원
전 Warner 경사입니다
걱정마세요
우리가 나오게 해드리겠습니다
우린 이런 거 잘 합니다
이걸 이렇게 집어넣겠습니다
그 쪽에서 좀 잡아 주시길 바랍니다
그리고 좌석 밑을 좀 겨누어 주시겠습니까?
아주 잘 하셨습니다
C-4 같습니다
아, 기폭장치가
자동차 보안장치에 싸여 있습니다
창문을 깰 수도, 문을 열 수도 없습니다
하지만 시계가 멈추면
폭탄도 멈추겠죠
좋아요, 13분 남았습니다
이렇게 하지
하드 드라이브를 여기에 놓아
알겠습니다. 그렇게 하죠
그러니까..
시계가 자동차의 컴퓨터에 연결되었군요
우리가 시계에 새 정보를 주면
제가 나올 수 있다는 거죠
그 계획대로입니다
후드(본넷)를 열어주세요
러셀입니다
안녕하신가, 러셀씨
난 말이야, 지금 일어나는 것에 대해서
당신 자신에게만 비난할 수 있다는 걸
당신이 이해했으면 해
잠깐만, 당신 누구요?
내가 3일 동안 생각해보니
난 내 자신을 깨끗하게 한 거 같아
사실, 너게 이 간단한 질문에
정답을 말한다면,
넌 핀리를 살릴 수 있어
내가 누구냐구?
난 게임을 하는 게 아냐
틀렸어
시간이 바뀌었어요
1분으로 줄어들었어요
통제실
문제가 생겼다
지금 철수해야해
철수하란 말입니까?
하지만..
이건 명령이야
어서!
당신은 할 만큼 했어요
어서 가요!
아냐 아냐
왜 나오는 거요?
당신들 대체 뭐하고 있는 거요?
당신들은 저 여잘 저기 내버려 두면 안돼요
시간이 없습니다
/ 당장 뭐라도 하시요!
그녀가 죽을 거요!
이미 죽은 셈입니다
그래 나요
이성적일 준비가 되셨나?
마지막 기회다
핀리가 사는 게 네 손에 달렸어
질문에 답해
내가 누구지?
♪ Who... are you? ♪
♪ Who, who, who, who? ♪
♪ I really wanna know ♪
♪ Who... are you? ♪
♪ Oh-oh-oh ♪
♪ Who.. ♪
♪ Come on, tell me who are you
you, you ♪
♪ Are you! ♪
♪ CSI 15x01 ♪
The CSI Effect
Original Air Date on September 28, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
내가 고등학생 때로 돌아간 거 같아
당신도 알지만
우리가 시애틀에서 같이 일할 때
당신이 나에게 이랬었다고
생각안했어(의역)
난 안 그랬어
Daniel Shaw 형사는 이제..
사립탐정이지
어떻게 그렇게 된거야?
당신이 일을 관뒀지
난 해고된거야, 기억나?
그랬지, 당신 동료 러셀 덕분에
여기서 당신은 이제
그 사람과 같이 일하고 있고
There's got to be a story there
당신이 먼저 해
무슨 뜻이야?
글쎄, 우리가 단지
우연히 라스베가스 경찰서에서 마주쳤다고?
베가스엔 무슨 일로 온거야?
당신 때문이라면 믿어주겠어?
아니. 당신은 거짓말 잘 못해
그 남자가 당신이 필요한가봐
언제가 그렇듯이
호텔로 돌아가려면 다른 차를 얻어야 할 거야
어... 제 생각엔
그러니까.
제가 늦게 온 거 같지 않아요
현장조사를 혼자서
다 처리하지 않아도 됩니다
제가 도와드리죠
시체는 어디 있어요?
그게... 아주 좋은 질문이야
시체가 사라졌어
문제는
내가 처리한 게 아니란 거야
살인자가 했어
이런 거 전에 본 적이 있어
"우리"가 전에 본 거죠
시애틀에서 였죠
두 분, 무슨 말씀 하시는 겁니까?
Jared Briscoe
"긱 항구의 살인자."
그는 여대생 일곱명을 죽였어
마지막 세명은 그가 시체를 가져갔고,
사건현장을 처리해서 우리가 보게 만들었지
그런 식으로 우릴 조롱하는 거지
그놈은 날 조롱했어
그 놈은 날 비웃고 싶었어
하지만 반장님이 그 놈 잡은 거 맞죠?
그래 내가 잡았지
지금은 사형대기중이야
마지막 상소에서도 졌고
다음주에 처형될 예정이지
그러니까,
반장님 생각으로는
누군가가 그 사형수가 중단한 일을
재개하기로 했다는 건가요?
Yeah. Yeah, I do
당신은 엉뚱한 사람을 잡은 겁니다
당신은 제가 이런 말을 하길 원하고,
그럼 당신은 나에게서 자백을 얻어내구요.
그럴 일 없을 겁니다
왜냐하면..
제가 바로 당신이 찾던 사람입니다
나를 잡으세요
신문에 나온대로
제가 긱 항구의 살인마 입니다
자레드, 당신은 자신이 자랑스럽나 봅니다
자랑스럽다고요? 아뇨
전 단지 뭔가를 한 건데...
당신들이 항상 하는 거요
CSI요원 행세하는 것도 포함된 겁니까?
당신 사건을 스스로 현장처리 하는 거?
그건 내 친구 러셀에게 장난 좀 친 겁니다
그의 딸을 스토킹하고?
마야는 어때요?
너가 최근에 죽인 세 여자,
시신은 어디에 있습니까?
가족들이 비공개로 하길 원하는 거죠?
하지만... 이건 영화가 아닙니다
그리고 절 믿으세요
그들은 지금 그걸 보는 건 원치 않습니다
하지만 어떤 사람은 원하겠죠
당신이 원하는 거지?
예전 걸 다시 검토하는건가?
불행히도요
불행하게도
난 워싱턴 주 교정국의 통보를 방금 받았네
자넨 시애틀에 가서
Jared Briscoe를 여기 끌고와서
심문하고 싶어 하는 거 같군
전 부국장님을 빼놓고 일을 하려는 건 아닙니다
(부국장에게 보고도 안하고 워싱턴주에 공문을 보낸 듯)
아냐, 날 빙돌아간게 아니라
차로 나를 치어 버린 셈이지
죄송합니다
아니, 내가 그보다 더 염려되는 건,
자네가 냉철한 사람이라 내가 고용했는데
그렇지 않을 거 같다는 거야
콘래드 부국장님
전 브리스코와 직접 대면해야 합니다
그래야만 라스베가스에서
일어난 일을 이해할 수 있습니다
모방범죄라는 말이네
예 그렇습니다
좋아 러셀
시애틀에서 있던 일은 나도 알아
브리스코가 뉴스에 나온 자기 행적을
따라하기 시작했던 것도 아네
현장조사팀을 지휘한 자네에게 초점을 맞춘 거,
그놈이 마야를 스토킹한 것도 알고
예, 그게 그놈 실수였죠
예전 상처를 끄집어 내지 말게
난 벌써 "과거" 때문에 동료 하날 잃었어
또 잃을 필요는 없어
짐은 어때요?
에일리 브래스는 힘겹게 지내
그들이 이겨낼 지는 몰라도
짐은 딸을 버리지는 않겠대
우리를 떠날 지언정
전 이 놈이 필요합니다
Wow
순서가 잘 맞는데
Uh-huh
밖에 핀리가 있던데
핀리가 나보고 널 도우래
난 아직 저 피웅덩이는 조사 못했어
그래 그건 내가 하지
너도 알지만
이 놈은 우릴 위해 우리 일을 진짜 해버렸어
그는 모든 증거를 표시해두었어
살인도구로 쓴
낚시용 갈고리까지
그거 흔하게 볼 수 있는 건 아닌데
그래 특히 이 사막에선 보기 힘들지
게다가 지문감식가루까지 뿌려져 있어
범인이 우리에게 하나 남겼으려나?
아닙니다, 여사님
/ 너도 알고 있듯이
핀이 맞았어
피의 양과 동맥피가 분산된거 보니
사라진 이 희생자는
여기서 죽은 게 명백해
Sara
Yeah?
디지털 녹음기야?
응, 우리가 쓰는 거랑 같아
지문감식가루도 뿌려져 있고
Hit "play."
난 남쪽을 보고 서 있다
피가 뿌려진 걸로 어림짐작해보니
둔기에 의한 외상인 거 같다
살인도구는 28인치 어업용 갈고리
방 가운데를 향해 돌아선 다음
난 피가 떨어진 자국을 따라가고 있다
짐작하건데
놈은 갈고리로 그녀를 끝장내기 전에
개나 고양이 데리고 놀듯이
그녀를 가지고 놀았다
물론 초기 진단이다
누군지 몰라도
그들은 자기가 뭘 했는 지 알고 있어
내 말은 말야
내가 더 아는 게 없었다면,
그놈은 우리 같은 사람이라고 말했을 거야
경찰 아니면 CSI
하지만, 우리도 실수를 하지?
난 이것들 연구실에 갔다 놓을 게
그전에 먼저 할 게 있어
"twin ear infections' 때문에
내 청력이 약해진 거 같아
하지만 너희가 거기 있는 건 들려
그럼, 결과는 나왔어?
미안하지만..
몇몇 결과가지고는 더 알아내기
아주 힘들어
지문에서 펩티드가 나오긴 했어
단백질을 발견했다는 거지?
네 의심만 더 생기게 할거야
그러니까 그 줄과 표시도구엔
사람 세포가 묻어 있다는 거네
Ick. And yes
헨리는 DNA분석 끝냈대?
아니
너희들이 가져온 건 아직 책상에 있어
사라가 그에게
혈액분석을 빨리 해달라고 했거든
희생자의 신원은 알아냈어?
DNA는 CODIS에서 찾았어
시애틀의 대학생인
Emily Bartson, 19살이지
5주 전에 실종신고가 들어왔고
이걸 기다리고 있는 거야?
이게 뭐야?
Emily Bartson에 대한 살인사건 보고서
실종 여대생이고
시애틀 경찰 말로는
그녀 부모가 딸을 찾으려고
사립탐정을 고용했다던데
맞아?
Emily Bartson이
죽었는 지는 몰랐어
사실 그녀가 베가스에 있으리라고는
생각도 안했어
그럼 여긴 왜 왔어?
내 파트너 때문이야
이름이 Keri Torres
아, 나도 Keri Torres 알아
살인사건을 담당했지
우린 같이 시애틀 경찰을 관두고
사무소를 차렸어
에밀리 부모들이 우릴 고용했고,
케리가 먼저 와서 조사를 했어
한동안 그녀와 연락이 안 되었어
그녀가 전화를 받지 않아서
걱정이 되었어
그러니까 당신은 여기서 케리를 찾고 있다구?
이봐, 난 죽었는 지도 몰랐던 여자애
살인사건 보고서 받으려 여기 앉아있는 거 아냐
그럼 뭘 기다리고 있는 거야?
CCTV에 찍힌 행적
내가 아는 한 케리의 마지막 장소에서 찍힌 거
I already slipped a C-note to one of your dispatchers
난 아마도 당신이 도울 수 있을 거라 생각했어
내가 당신을 도와주길 바란다고?
날 속였는데도?
심지어 차에서도 그리 대단치 못했잖아
우리 둘 다에게 뭔가 있나봐
지금 우리가 같은 사건 다루는 거 맞지?
저 여자가 케리라고 확신해?
그럴거야
케리의 신용카드를 조회해보니
이 커피숍이 마지막 장소야
더 잘 보이게 해 줄 수 있어?
얼굴은 그렇게 못했어
게다가 그녀가 만나고 있는 남자는
등만 보이고 있고..
이 남자가 누군지 모르겠어?
케리는 Emily Bartson의
룸메이트와 이야길 했어
룸메이트 말로는 에밀리가
주말에 베가스에서 고객을 만날 예정이었대
케리는 저 남자를 바짝 쫓으려 했어
고객?
에밀리는 장난삼아 성매매에 손을 댔어
종종 그녀는 도우미로 일했고
아마 이 남자가 그 고객이겠지
하지만, 이 영상으론 알아낼 게 없어
잠깐만
이걸 봐
이 남자가 탁자 가장자리에서 하는
불안한 손동작을 보니,
탁자 밑을 잡고 있어
얼굴은 보이지 않지만,
저 탁자 밑에 그가 뭘 남겼겠구만
종업원들이 탁자 위는 닦지만..
밑은 아니지
It's a long shot
하지만 여긴 라스베가스지
이봐. 어때?
아, 앞으론 "Nell's Street Coffee House"
에는 어느때라도 안 갈거 같아
/ 아주 더럽지?
여기서 지문 몇개는 얻었을 거 같아
응, AFIS에도 뜨는 데
Jared Briscoe?
그 "긱 항구 살인마"
그럴리 없어
브리스코는 5년 동안 감옥에 있어
그리고 난 모방살인범이 있단 소릴 들었지만
지문까지 똑같은 모방범죄자는 처음 들어봐
Check out which digit is a match
그가 우리에게 가운데 손가락을 날리고 있어
Maya
러셀입니다
지원팀과
현장감식반을 보내주십시오
여기 주소는 West Puget Drive. Slip 37
방금 전..
"긱 항구 살인마"를 찾았습니다
축하합니다
이 순간을 누가 꿈꿔 왔는지
난 잘 몰랐습니다
나 인지... 당신인지
손 들어
이거 놀라운데요
신문에서 말하길,
당신은 총 대신 현미경을 쓴다는 데
다시 말하진 않을 거다
손 들어!
알았습니다
뭘 기다리는 겁니까?
진짜입니까?
작별인사 하려고 이 난리를 친겁니까?
음.
사건현장
사건에 도움이 좀 필요하십니까?
아시겠지만
제가 현장감식 일은 잘 합니다
그래, 누군가가 이랬어
누군가가 너에게 영향을 받았고
그거에 대해 아는 거 있나?
자레드?
그렇지는 않아요
희생자 이름은 Emily Bartson
대학생
섹시한데요
길거리에서 몸을 팔았나요?
그녀 시신이 사라졌어
그녀를 찾던 사립탐정도
사라졌고
그리고 그 사립탐정이 마지막으로 목격된 커피집에서
우린 너의 지문도 발견했어
너 놈 가운데 손가락의 지문
이건 무례한 짓이군요
하지만...
이렇습니다
작년에 교도소에서 싸움이 있어서
이걸 잃었습니다.
놈들이 물어 뜯었죠
내 생각엔 그가 삼켰을 겁니다
제가 아는 한 이건 돌아오질 않죠
하지만 이게 진짜 필요하진 않을겁니다
You've had four appeals
Lost every one of them, right?
넌 우리가 거래를 제안할 거라고 생각하나?
너가 모방범 잡는 거 돕고
우린 널 풀어주고 ?
전 할 일 없습니다
제가 마지막으로 할 일은
제 전설을 퍼뜨리는 겁니다
난 "긱 항구의 살인마" 입니다
난 팬이 많아요
나에 대한 책과 다큐멘터리도 많고
요점은..
만약 그가 내 손가락을 삼키지 않았다면
그가 팔았을 겁니다
저에게 환장한 사람에게요
닉, 좀 쉬어가면서 해요
이건 갈고리야, 도끼가 아니라구
큐브릭 감독님(샤이닝?)
비유 좋네요
좋은 영화였지
에클리 부국장이 사온
3D mapping system이 효과가 있나 봐요
Yes, it is. So much, in fact, that it's pointed out
something that's just not adding up for me
What's that?
그게, 현장에서의 혈흔을 가지고
가해자의 동선을 재구성 해봤어
모든 게 맞지만,
거기서 남쪽에 있는
천장과 바닥에 있는 건 안그래
이건 사건과 전혀 안 맞아
피자국이 심어진 거라고 생각해요?
그래
그가 나에게
이게 뭔가 의미가 있다고 말하는 거 같아
어떻게 그런 생각을?
러셀 말로는 "긱 항구 살인마"가
조롱하는 걸 즐겼다고 해
에, 저도 들었어요
마지막 사건 때
그는 러셀 딸 이름을 휘갈려 써놨습니다
벽과 천장에 말입니다
그건 몰랐어
러셀이 현장감식 도중 나가면서,
그는 시애틀 경찰에게
마야와 가족에 대한 보호를 요청했어요
만약 우리가 여기서 모방범을 보고 있다면,
그는 여기에 메시지를 남겼을 거야
그놈 자신의 메시지
Hey
케리에 관해 나온 거 있어?
아냐아냐.. 아직은
방문자 확인증 기간을 연장했나봐
수백 달러는 들었을 텐데
넌 파견 나갔어?
커피 대접도 받으면서 말야
아, 많이 드세요
내 생각엔
우린 잘못한 거 같지는 않아
같이 잔다고 너에게 자유이용권을 줄 순 없어
넌 나에게 거짓말 했어
깜빡 잊었나봐
게다가, 너도 거짓말했어
워싱턴 주의 교도소 면회자 목록 말이야
넌 나에게 켈리가 커피집에서 만난 남자가
살인용의자라는 걸 말 안 했어
그가 긱 항구를 모방한 놈이라는 것도
깜빡 잊었나봐
우린 모두 긱 항구 사건에 대해 일했어
당신, 러셀, 나
심지어 케리도
날 끼워 주면, 내가 도울 수 있어
케리는 내 파트너야
난 도움이 필요해
그러니까..
예전처럼 할 수 있을까?
그럴 수 있어
저, 경찰이
Keri Torres의 차를 찾았어요
사라가 지금 감식하고 있습니다
아주 깨끗해
그래
아, 미안
둘이 만났었나?
예 그래요
경찰청 커피를 다 드신 Shaw 탐정 이시죠?
이건 깨끗하다기 보다는
이 차는 세밀한 데 까지 씻겨진 겁니다
지문도 흔적도 없어요
먼지 덩어리도 없어요
안에도 말이지?
예, 지문이 하나도 없어요
하지만, 이걸 보시죠
Whoa
이건 뭐지?
아주 빠르게 튄 거 같아
처음엔 저도 그렇게 생각했어요
하지만 차엔 다른 혈흔이 없어요
그리고 이 패턴도 말이 안되고
누군가가 일부러 혈흔을 저렇게 남긴 거 같아요
왜 저리 귀찮은 일을 한 걸까?
아직 모르겠습니다
하지만 이게
"긱 항구 살인마"과 관련된 거라고 생각해요
왜 그렇게 생각한거지?
저보다 먼저 Keri Torres가 그렇게 생각했거든요
우리가 "그 피자국"을 발견하길 원한 사람은
우리가 이것도 발견하길 원했어요
케리의 공책과 사건서류들
이거 모두 트렁크에 있었습니다
우리 모두 케리가
Emily Bartson의 죽음을 조사하고 있었다고
생각했었습니다
하지만 이 서류들 대부분은
"긱 항구 살인마"에 관한 겁니다
/ 그래, 네 말대로,
그녀는 그 사건에 대해 일했어
/ 여기 보면
그녀는 긱... 희생자와
Emily Bartson 사이의 공통점을 찾고 있었어
그녀는 프로파일에 맞아--
금발, 여대생,
가끔식 도우미 일도 하고
/(Sarah) 보아하니
켈리는 긱-모방범에 대해 생각하고 있었나 봐요
그리고 그녀는
주말동안 에밀리를 고용한 "고객"을 찾으러
라스베가스에 왔지
그 "고객"이
Emily Bartson과 Keri를 죽였을 수 있어
뭔가 찾았어요?
/ 케리가 여기 메모해둔게 있어
월요일 오후 2시 30분
"Nell's Street Coffee House."
그 때가 그녀의 마지막 생존시각이죠
그 의문의 남자와 만났고
이제 이름도 생겼어
"Mark Turner"
누군지 아세요?
응, 워싱턴 주 교도소 기록에서 봤어
그는 작년에
Jared Briscoe를
다섯, 여섯번 면회한 사람이야
죄송합니다만
들어오시면 안됩니다
이거면 들어갈 수 있겠죠
이 제안은
오늘 밤에 전송되어야 해
이거 끝날 때까지는
아무도 집에 못가
길을 잃으셨습니까?
Mark Turne씨 인가요?
예
/ 라스베가스 경찰입니다
물어 볼 게 있습니다
다들 나가
무슨 일이십니까?
Emily Bartson에 관한 겁니다
모르는 여자입니다
Keri Torres는 아십니까?
누구입니까?
월요일에 커피집에서 만났던데요
그건 제가 아닙니다
전 월요일에 워싱턴DC에 있었습니다
/ 증명할 수 있습니까?
확실합니다
제가 이 회사(Winthrop International)의
법무책임자라서
제 출장 일정이 자세히 적혀 있습니다
워싱턴 주 교도소 방문기록도 마찬가지더군요
Jared Briscoe가 누군지 모른다고
말하지 않으셔도 말이죠
전 브리스코 씨를 잘 알고 있습니다
하지만, 저와 그가 나눈 대화는
면책특권이 있습니다.(privileged information)
얼마나요?
전 억울하게 갇힌 사람을
변호하고 있는 사람입니다
억울하게 갇혔다구요?
누가 그런 말을 했습니까?
제가 했습니다
이해합니다
내 형제가 뉴스에 나올 때
저도 그런 심정이었습니다
연쇄살인범, 새디스트, 사형선고
그렇게 떠들어 댔죠
난 (그를 그 때까지) 몰랐어요
심지어 저랑 얼굴이 같다는 것도요
그러니까 당신과 Jared Briscoe 는..
우린 태어나자 마자 입양되었습니다
그런 다음 따로 살았죠
우린 서로를 전혀 몰랐습니다
만난 적도 없었고
지금도 마찬가지 입니다
전 터너씨를 통해서
익명으로 자레드를 도와왔습니다
터너씨는 제 밀사인 셈이죠
/ 못 믿겠는데요
Winthrop 사장님, 제가 처리..
제발 나가주십시오
용서하십시오
처음이죠
전 Paul Winthrop입니다
여러분들은?
/ 저흰 Emily Bartson 이라는
여대생 살인사건을 수사하고 있습니다
또한 그녀를 찾으려다가 사라진
Keri Torres 실종사건도 수사하고 있습니다
/ 여러분 생각에는
제 법무 책임자인 터너씨가
뭔가 관련이 있다는 겁니까?
이 증거에 따르면
그녀(Keri)가 만난 마지막 사람이 그입니다
증거야 어쨋든,
전 터너씨를 보증할 수 있습니다
그는 사람을 해칠 사람이 아닙니다
사장님은요
사진에 있는 남자가 사장님 같은데요
또 이러는 군요
여대생이 죽고, 여자가 사라지고,
경찰은 엉뚱한 데서 찾고 있고
무고한 사람을 고소하고
Jared Briscoe는 결백하지 않습니다
자레드는 희생자요
태어나자 마자
두 소년이 버려졌죠--
한 명은 좋은 집에 갔지만
한 명은 지옥같은 양부모에게 맡겨졌죠.
하지만 자레드는 당신들 말대로
타락한 살인마가 아닙니다
당신 형제는 일곱여자를 죽였다고
자백했어요
그리고 그 자백 하나로
그는 사형수가 되었고요
자레드와 쌍동이인 저는
기꺼이 제 DNA를 제공해드리겠습니다
하지만 제건 별 도움이 안 될 겁니다
자레드는 DNA로 선고 받은 게 아닙니다
제 말은 사실..
살인자 DNA라는건 발견되지 않았습니다
우린 그런 거 필요없습니다
자레드의 배에서 증거가 많이 나왔습니다
정황 증거죠
제 형제가 연쇄 살인마의 행적에
망상을 가졌다는 정황증거 말입니다
수석 수사관의 딸을
스토킹 해댄 건 언급 안하시네요
Maya Russell 말이죠, 압니다
신문에서 사진으로 봤어요--예쁘더군요
Winthrop께서 어떻게 믿으시든 간에,
형제 분은 선고를 받았습니다
항소도 실패했습니다
그런 제도를 보호하는 빈약한 증거들 말이군요
Because you wouldn't be here
if the real killer weren't still out there
뭐 사장님이 맞을 수도 있겠죠
반만 맞을 수도 있구요
아마. 핀리 요원
당신이 맞을 수도 있습니다
우리 둘 다 그 이유를 알죠
뭘 기다리는 거야?
제가 뒤에 있어요
5년 동안
난 한번도 의심한 적 없어요
시애틀에서 우린 제대로 했어요
그렇죠?
그런 놈을 살려 둔 것만 빼고요
난 자네가 그 심정을
다른 사람과 나누질 않았으면 좋겠네
하지만, D.B.,
우리가 뭔가 놓쳤어요
브리스코는 공범이 있었어요
그 형제가 같이 했다는 말이구만
그 둘이 아직도 그러는 거 같아요
/ 이봐, 자네들,
이게 아주 특이한 상황이라는 거 인정하겠어
하지만 Paul Winthrop은
흠집이 없어
그는 샌디에고의 거물이었어
거기서 그는 부동산 제국을 세웠어
작년에 라스베가스로 와서도 마찬가지고
부동산 제국의 장점이라.. 예
부국장님 저도 그 기사 읽었어요
단지 관점이 다른 거 같습니다
Winthrop이 여기 온 건
우리가 여기 있기 때문이에요
그는 자기 형제를 풀어 줄 계획이 있고
그래서 그는 우릴 조롱할
또 다른 잔치를 벌인거죠
전에 내가 여기서 누군가에게
개인적으로 경고한 걸
자네에게도
해야 할 거 같아
다 알듯이
Winthrop은 상류층 사람이야
그리고 여기서 Emily Bartson도 죽였죠
with the same M.O.?
모방범죄일 수는 있지만
Jared Briscoe와 쌍동이라는 이유로
그를 지목할 수는 없어
진짜 살인범을 놓치고
엉뚱한 데 현혹된 걸 수도 있어
자넨 아주 조용하시구만
생각하고 있는 겁니다
말해야 겠습니다
브리스코와 얘길 해봤는 데
이번에는 달랐어
그러니까, ..
5년 지나니 견해가 좀 달라졌나봐
물론, 그는 자기가
"긱 항구 살인마"라고 믿고 있어
그거 하나로 지금 그는
수감생활을 하고 있어
그러니까 여기서.. 하지만..
그러니까
반장님은 그가 결백하다고 생각하는 거에요?
아냐, 그건 아냐
그렇게 말한 건지도 모르겠지만.
그가 주동자는 아닌 거 같아
우리 이야기 하고 있어.
미안합니다
방해할 생각은 없습니다
하지만 헨리가 증거표시기와
탄도 추적용 줄에서 나온 DNA를 조사해보니
용의자는 사람 세포를 사용했습니다
결과가 나왔는데,
그 DNA는 Belinda Forster,
Nicole Davis와
Grace Duncamp의 것으로 나왔습니다
그 세 여자는
시애틀에서 죽인 여자들이에요
이 세 여자는 시신을 못 찾았습니다
Hey
닉도 이미 들었겠지만
쌍동이가 나타나면서
영화 샤이닝은 우리사건과
아무 상관이 없어졌어요
응, 나도 들었어
자, 지금 하는 건 말이죠
제가 뭔가 찾은 거 같아요
제가 미친 거 아니라면 말입니다
사라가 이 혈흔 자국을
Keri Torres 차 천장에서 찾았어요
넌 이게 메시지라고 생각한 거야?
이걸 계속 보니
이걸 전에 본 거 같았어요
Huh?
이건 별자리입니다
"Gemini"
쌍동이 별자리 입니다
제가 미친 거 같아요?
나보단 아냐
나도 똑같은 생각을 했어
너도 기억하지?
내가 이해 못하겠다는 그 혈흔?
예, 하지만 어쨋든 그건
살인범이 한 거 잖아요
맞아. 모니터를 봐
녹색줄을 잘 보라구, 알았지?
쌍동이 별자리네요
아, 그것보다
더 한 걸 발견한 거 같아요
그 창고 말이에요,
살인범이 감식 현장을 남겨둔 그 창고,
거긴 "Castor Novelties, Inc."라는
건설회사 자리 였어요
Castor 라구?
"Castor와 Pollux"?
/ 예
또 그 회사가 한 때
화학회사도 소유했어요
"Pollux Petroleum"라는 회사입니다
178 고속도로 근처에 있습니다
그 여잔 거길 가려고 했나 봅니다
좋아, 내가 거기 가서 한번 살펴볼께
이런
그 놈이 지난 번에 하지 못한 걸,
그는 이번에 해버렸나 봅니다
거대한 발굴 현장 같이 해놓았죠
줄과 증거표시기 까지 있습니다
미친 놈이 이번에는 현장 부검실까지 만들었어요
시체를 봐야 할 거 같아
그놈은 이 시체들을
검시관이 하듯이 눕혀 놨어요
여자지만 미이라 처럼 되어서
우리로서는 여기서는
Emily Bartson인지 Keri Torres인지
밝혀낼 수 없어요
아니
이 시체들은 너무 오래 묻혀있었어
심지어 여기서 묻힌 것도 아닙니다
잘 살펴 보시면
사막의 토양과
다른 흙들이 묻어 있습니다
그래, 여느 때처럼,
시신발굴도 다 되었구만
/ 예
"Rainier Valley 대학교"
졸업반지야
Nicole Davis가 거길 나왔어
좋아요, 이제
우리가 DNA를 모으면
Dave와 검시관이 ..
난 DNA없이도 이들이 누군지 알아
난 이 세 여자를 알아
검시관님, 찾으신거 있습니까?
사전관찰을 해보니,
희생자 모두 머리에
둔기에 의한 외상이 있어
그리고 상체에 날카로운 걸로
여러번 찔렸고
맞고 찔리고
다른 피해자와 같이 말이죠
이 무기는
어부용 갈고리와 맞아 떨어져
또한 그는 스스로
Y자 절개도 했어
내장도 제거했어
그는 탄도추적용 줄이랑 증거표시기도
설치했었죠
5년 동안, 우린 찾은 게 없었어요
유족들은 아무 답도 못 듣다가
이제 그놈은 이런 걸 유족에게 주는 군요
자넨 어떻게 생각하는 데?
그 놈은 시애틀에서의 일을 마무리 하고
라스베가스에서 새로 시작하려는 건가 봅니다
신원이 확인하려고
DNA를 모았는 데요
제 생각엔
다른 것도 찾을 수 있을 거 같습니다
시신 한구의 손톱을 살펴보니
그녀는 가해자와 싸운 거 같습니다
그 여자가 그놈의 살점을 얻었다고?
예
많습니다
또한 그녀는 그를 물었습니다
그녀 이빨에서
피부와 털을 발견했습니다
5년이 지나면
그는 증거가 사라질거라고 생각했겠네
음, 그가 틀렸으면 좋겠어
David, 어서 그걸 닉에게 넘겨
그는 그 샘플을 "RapidHit"을 통해
바로 처리할 수 있어
예
Hey
시체를 찾았다고 들었어
케리도 Emily Bartson도 아냐
그건 "긱 항구 살인마" 사건의
"세 희생자" 시체야
You got to be kidding me
I know
브리스코 그 싸이코패스가 쌍동이라니
누가 알았겠어
Yeah. Who may be even more of a psychopath
Trick will be proving it
내 생각엔 우리가 Winthrop을 데려와서
조사 좀 해야 할 거 같아
그래서 내가 지금 거기 가는 거야
난 빼놓고 말이지
미안, 이번에는 같이 갈 수 없어
당신 관할을 벗어났거든
/ 이봐 핀리
When have you ever known me
not to be able to take care of myself?
안녕하세요
희생자 신원이 나왔습니다
데이비드의 샘플은 어때?
지금 하고 있습니다
아시듯이, 브리스코의 쌍동이 형제가
기꺼이 자기 DNA를 주었죠
결과가 나오면 그가 얼마나
기꺼이 그렇게 할 지 궁금합니다
"합리적 의심"은 잊어
Yeah, I say we get two for one
뭐야?
뭔데 그래?
아 젠장
알았어, 알았어
이 샘플들 연구실로 가져가
헨리가 재조사 하게 해, 알았나?
예, 러셀 입니다
언제?
얼마나 남았습니까?
15분 입니다. 제 부하들이 가 있습니다
러셀입니다
안녕하신가, 러셀씨
난 말이야, 지금 일어나는 것에 대해서
당신 자신에게만 비난할 수 있다는 걸
당신이 이해했으면 해
잠깐만, 당신 누구요?
내가 3일 동안 생각해보니
난 내 자신을 깨끗하게 한 거 같아
사실, 너게 이 간단한 질문에
정답을 말한다면,
넌 핀리를 살릴 수 있어
내가 누굴까?
난 게임을 하는 게 아냐
틀렸어
시간이 바뀌었어요
1분으로 줄어들었어요
통제실
문제가 생겼다
지금 철수해야해
철수하란 말입니까?
하지만..
이건 명령이야
어서!
당신들 대체 뭐하고 있는 거요?
- 당신들은 저 여잘 저기 내버려 두면 안돼요
- 시간이 없습니다
당장 뭐라도 하시요!
그녀가 죽을 거요!
이미 죽은 셈입니다
그래 나요
이성적일 준비가 되셨나?
마지막 기회다
핀리가 사는 게
네 손에 달렸어
질문에 답해
내가 누구지?
알았어, 알았어
네가 원하는 걸 해줄 게
그래, 난 네가 누군지 알아
넌 "긱 항구 살인마"야
그건 이제 어렵지 않은 문제야, 그렇지?
폭탄이 멈췄다!
그 여자에게 가봐!
어서 어서
괜찮습니다. 나오세요
이제 당신은 무사합니다
자넨 이게 자네 경력에 어떻게 될지
알고는 있는건가?
예, 제가 그 때 어떻게 해야 했나요?
부국장님
핀리를 죽게 내버려 두길 바란 겁니까?
그런 말이 아냐
Jared Briscoe의 변호인들이 벌써
인신보호영장을 제출했어
그들은 자넬 법원으로 끌고 가서..
저도 압니다 알아요
그들은 시애틀에서의 일을
모두 다 되새기겠죠
그들은 브리스코가 제 딸을 쫓아다녀서
제가 브리스코를 추적했고,
정황증거로 사건을 마무리 했다고 주장하겠죠
저도 다 압니다
/ 바로 그거야
그들은 거기서의
자네 동기를 물어댈거야
여기서의 동기도 물어댈거고
예, 반장님이 그랬던 거 처럼요
이 새 DNA증거는 말 안하고요
이건 브리스코나 그 쌍동이하고도 상관없지
진범으로 보이는, 미지의 남자의 DNA
그럴 수도 있고, 아닐 수도 있습니다
자넨 여전히 그 형제가
배후에 있다고 보나?
예, 그렇습니다
/ 그래서..
DNA가 심어진 거고
또 다른 범죄를 하는 거라고?
잡을 수 있으면 잡아 보라는 식으로?
/ 예, 바로 그겁니다
그게 아니라면?
DNA가 맞고
자네가 엉뚱한 사람을 잡은 거라면--
무고한 사람을 사형수로 만든거라면
어떻게 할 건가?
부국장님, 그러면 저는 진범을 찾을 겁니다
그리고 나머지는 제가 다
알아서 하겠습니다
자넨 단지 D.B. 한 개인이 아냐
연구실 자체지
제가 나갈까요?
/ 아니
난 자네가 물러나길 바라지 않아
이걸 바로 잡길 원해
만약 브리스코와 그 형제가
사건의 진짜 배후라면
놈들을 잡아와
이 범죄 현장이 누구 건지 알아?
이건 너거야
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man